["خط النهاية" لهيو سيونغ جين]
[موسيقى عصبية]
[ليو] خذها، إنها لأبيك.
"تحميل"
[سيرجي/روسي]
الشخص الذي قتل والدك
[بالروسية] تلك البندقية
أنا الذي سلمتها لك
مينجويونج!
[러시아어] هذا
هذا هو الحال
شكرا لك!
[بانج بانج]
[تانغ]
أخبرني
اخبرني!
[رجل] مهلا، ليو
- [موسيقى حالمة]
- [يهتز]
[تنفس جويونغ الثقيل]
[فرقعة!]
[الموسيقى المظلمة]
[جويونج] اه
لقد فعلت ذلك
أنت
اه
[التنفس الخشن]
[سبلاش!]
[موسيقى عصبية]
- [إضرب - صفارة الإنذار]
- [المحقق] شكرًا، لقد رأيته للتو.
حسنًا، إنهم يتقاتلون فيما بينهم.
أعتقد أن هذا ما حدث، حسنًا
حسنا، ليس هناك المزيد لنرى.
الآن، دعونا ننظم أنفسنا ونقوم بالتسجيل.
[جويونغ] من هو والدك؟
أعلم أنك قتلته
هل يجب أن أساعدك؟
من ذاك؟
أوتالا
[تنهد]
[جويونغ] أنا والدك
سأساعدك على الانتقام
أوتالا، الذي قتل والدك
هناك ضابط شرطة يراقب ظهرك
للحصول على الانتقام
علينا أن نتعامل معه أولاً.
[صرير]
[صفارة - الكاميرا]
شيء من هذا القبيل
لا أعتقد أنه يناسبك
[أغنية ماكس "ادخل إلى الحلبة"]
[دونغجو/قصة] ممزقة ومكسورة
حتى لو انكسر جسدي
حتى تسحق خصمك
الملك
لا يموت أبدا
"العدالة"
[عضو المنظمة] هذا اللقيط، السيد.
[روح أعضاء المنظمة]
[عضو المنظمة] أيها الوغد!
[صاخبة]
[دونغجو] اه!
- [آهات أعضاء المنظمة]
- [قعقعة]
[سوكتشون] اه!
هل أنت هنا لإنقاذ آمنة؟ هاه؟
أوه!
أيها الوغد الغبي
ومع ذلك، لا بأس
على الرغم من أنني أخسر في كل مرة، إلا أنني أعود بهذه الطريقة
أنا لم آت لرؤيتك
نذل غبي
مهلا! لي ، السيد.
[صرخة عضو المنظمة]
[مانسيك] اه!
[المنظم] ومن هنا! تعال إلى العمل!
[عضو المنظمة] لي، السيد.
اه اه ...
[سوكتشون] دعها تتعفن!
يا!
[عضو المنظمة] مرحبًا!
[جايهونغ] مهلا، مهلا!
هل هدأت؟
[مانسيك] اه! آه! آه!
- [موسيقى مثيرة]
- هيهي
[عضو المنظمة] اه!
[مانسيك] آه!
هل فعلت شيئا خاطئا؟ كنت خائفة، كنت خائفة
قلت لك ألا تأتي، قلت لك ألا تأتي يا سيد.
هؤلاء الأوغاد الحمقى
مهلا!
- [عضو المنظمة] مرحبًا!
- [مانسيك] أوه!
- اه!
- [عضو المنظمة] آه...
رائع
فاز، فاز
اللعنة عليك، لقد فزت!
- [موسيقى مكثفة]
- هذا، هذا...
يا إلهي، أنا أشعر بالملل الشديد حتى الموت
أوه، توقف! السيد
[عضو المنظمة، مان سيك] آه!
[مانسيك] مهلا!
آخر!
[موسيقى عاجلة]
- اه...
- [سويتش - سكين]
[حفيف - سكين]
[عضو المنظمة، دونغجو] آه!
[إضرب - صفارة الإنذار]
[تنفس جويونغ الثقيل]
انها صاخبة، السيد.
- [موسيقى مثيرة]
- [نعيق نعيق - صفارة الإنذار]
نعم، هذا هو فريق التدخل السريع، ماذا علينا أن نفعل؟
آه...
هذا كل شيء
تبعني جميع المراسلين
من الصعب بعض الشيء أن تبقى ساكناً..
نعم، أفهم ذلك.
[صوت نهاية المكالمة]
مرحبًا، ماذا تفعل؟
منعهم بسرعة من الدخول!
القفز هناك بسرعة! توقف!
[ تنفس الشيطان المرتعش ]
[أنين ليو الناعم]
[الشيطان] تعال إلى رشدك، تعال إلى رشدك!
تعال إلى حواسك
هل يمكنك أن تخبرني الآن؟
اسمك الحقيقي
عطر خفيف
ميهيانج يون
إنه مبتذل
[موسيقى ثقيلة]
[ليو] سأتذكر
[بالروسية] مرحباً يا حبيبتي
[الكراك]
[ميهيانغ] آه...
[موسيقى عصبية]
[سوكتشون] آه، السيد.
سمعت أنك فعلت المبارزة، هاه؟
ولكن إذا كنت خائفًا من السكاكين
ماذا علي أن أفعل، هاه؟
لي ، السيد.
[موسيقى هادئة]
مهلا
لكن هل أتيت وحدك؟
هذا اللقيط يبدو وكأنه طفل
أوه، أين كنت تبحث بالفعل؟
إنه ليس من النوع الذي يموت بهذه السهولة.
[سوكتشون] هكذا ينبغي أن يكون الأمر
لأنني سأقطع رأس ذلك الوغد.
لا تكن سهلا علي
لا أريد أن أعترف بذلك، ولكن
أكثر مما اعتقدتم يا رفاق
لأنه أكثر بكثير مما كان متوقعا.
لقد نظرت إليك أيضًا
لقد فقدت كل شيء بالنسبة له
أنا لا أحب يون دونغ جو أيضًا.
هل تعلم ما الذي أكرهه أكثر؟
[سوكتشون] ماذا؟
أنت تخسر، أيا كان
للفوز مثل هذا
ركضت حتى مت
ماذا تغمغم في نفسك؟
إذا أتيت الآن ولا تستطيع فعل أي شيء
لأنني أشعر رث جدا
هل أنت خارج عقلك؟
لذا فأنا لا أريد الهرب الآن
دعنا نذهب إلى النهاية
افعلها مرة أخرى!
[موسيقى مكثفة]
آه!
أوه، أوه!
مهلا، مهلا، مهلا، مهلا!
مهلا، دعونا نتوقف، مهلا
هل أنت ضابط شرطة؟
إذا قام ضابط شرطة بضرب شخص ما، فإنه يصبح طفلاً، أليس كذلك؟
يمين؟ هل هو طفل؟
قالوا إنهم جاؤوا لإنقاذ آمنة.
لماذا أنت سخيف معي؟
أنت علقة صغيرة!
[صاخبة]
[آهات من أعضاء المنظمة]
[دينغ! - مصعد]
[موسيقى عصبية]
[طلقة نارية قوية]
آه، السيد.
[موسيقى عصبية]
[دينغ! - مصعد]
[التذمر]
[توجاكتتوجاك]
السيد
آه!
أوه!
[ميهيانغ] اه، اه...
[موسيقى رائعة]
"الملوك لا يموتون أبدا"
[أسئلة الصحفيين]
[بوووم!]
[آهات سيوكتشون]
[دونغجو] مهلا!
[صافرة - طنين الأذن]
اه
- آه، أيها الطفل، السيد.
- [موسيقى داكنة]
السيد
اه...
[دينغ!]
[القفز والقفز]
[آهات أعضاء المنظمة]
[هانا] اه!
[عضو المنظمة] مرحبًا!
إنها هانا!
[عضو المنظمة] آه، آه...
مهلا
بينما لم أتمكن من رؤيتك
لقد أصبح وجهك رائعًا، أليس كذلك؟
[Jooyoung] أنت لم تمت بعد؟
بالطبع!
أنا لا أموت
حتى أقبض عليك يا سيد.
- [عضو المنظمة] اه
- [بوك]
[عضو المنظمة] مرحبًا!
[روح جويونج]
[جويونغ] مهلا، مهلا
مهلا!
[تنفس ميهيانغ الثقيل]
هل أنت مجنون؟
[ميهيانغ] وداعًا أيها الوغد المجنون.
[جويونغ] اه!
[موسيقى مكثفة]
[جويونغ] آه، السيد.
[تئن هانا]
[دونغجو] يا سيدي.
اه...
[دونغجو] أنا هانا
هل أنت بخير؟
هانا، جي هانا!
هانا، عودي إلى رشدك، جي هانا!
جيهانا!
إنه صاخب، إنه يؤلمني
[تتنهد هانا]
هل أنت بخير حقا؟
السيد...
في مثل هذا المكان الخطير
ماذا لو أتيت وحدي؟
[موسيقى ثقيلة]
[تئن هانا]
دونغجو يون، هل أنت بخير؟
[جايهونغ] هل أنت بخير؟ أنا أنزف
ماذا عن مينجويونغ؟ هل رأيت مينجويونغ؟
ما زلت على قيد الحياة
وحتى سيارة إسعاف
لا ينبغي أن يسمى هذا، أليس كذلك؟
ها يا سيد...
[آهات من أعضاء المنظمة]
[المسعف] انتظر.
[إضرب - صفارة الإنذار]
[يتنهد مانسيك]
[مانسيك] الجامعة الوطنية والشرطة نفس الشيء
لماذا لا يكون لديك يوم جيد؟
[يتنهد مانسيك]
الفرقة المتنقلة ورجال الإطفاء
لقد فتشت المبنى بأكمله.
لا أعتقد أنني وجدت Minjooyoung.
[جونغهيون] لقد رأيتك سابقًا
ولا توجد آثار للمركبة المنقولة أيضًا.
أعتقد أنه ذهب بالفعل
آه، انها عالقة هنا
هل تعتقد أن Minjooyoung لديه مصاصة واحدة أو اثنتين؟
يجب أن يكون الجميع مشغولين بإخفائه.
لذلك علينا العثور عليه
[مانسيك] نحن؟
من أين أتيت بموضوع الهاربين المطلوبين؟
عليك فقط البقاء ساكنا
أوه، مجرد البقاء ساكنا.
ماذا تفعل مع هذا اللقيط؟
المفتاح هو ما إذا كنت ستخرجه أم لا.
قَشَّة؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[جونغهيون] لماذا؟
جئت إلى هنا
سمعت Minjooyoung من شخص ما.
هاتف
تحقق من سجل المكالمات الأخيرة
أعتقد أنني أعرف من هو القش.
[هانا تمسح حلقها]
[جايهونج] أوه، سلة المهملات
هناك الكثير في الداخل
[رطم رطم]
حسنا
أوه، أنا بالدوار!
- آه، فقر الدم!
- [جايهونج] اه، قائد الفريق.
[دونغجو] هاه؟
[صغير] هل وجدته؟
إذا وجدته، قف الآن.
اه، استيقظ.
[مانسيك] آه، إنه أمر صعب.
[من الطراز الأول]
ولكن هل سيتم استعادة هذا من أي وقت مضى؟
طالما أن شريحة SIM على ما يرام
لن يكون من الممكن؟
سأترك الأمر لرئيس العمال.
ماذا تقول؟
[بانغبانغ!]
[جايهونج] قائد الفريق
- [صاخبة]
- [موسيقى رائعة]
[مانسيك] مهلا
[موسيقى فكاهية]
ما هذا؟
[بان يول ينظف حلقه]
[مانسيك] اه!
مفوض!
المفوض، المفوض...
هاه؟
كيف أصبح ذقنك هكذا؟
يون!
هذا...
أين يون تونغ جو؟
- يا سيد...
- [مانسيك] ماذا؟
يون دونغ جو، أيها الوغد.
[مانسيك/يضحك] آه، يون، يون دونغ جو
حسنا، أنا لا أعرف
- [اللجنة] "حسنًا"؟ 'حسنًا'؟
- [بوكبوك]
حقا يا سيد.
[لوحة] أنت لا تعرف حتى لو كنت تعرف، أليس كذلك؟
ها أنا لقيط!
فقط الذقن
كان يجب أن أفجر الأمر، حقاً يا سيدي.
أعتقد أنكم ضباط الشرطة قد أكلتم جميعاً.
وخاصة أنت أيها الوغد!
أنت! لا تتحرك هنا
امسك كل واحد وقف!
تصنيع أدوية جديدة و
واتضح أنه كان هناك...
مهلا، مهلا، إذا واصلت القيام بذلك، سأخرج، مهلا
ماذا كيف
هل هذا الشيء يعود؟ السيد
أ، السيد.
[صوت محرك السيارة]
مهلا، مهلا، مهلا
أوه، ماذا حدث؟
هل رأيت الأخبار؟
[سوكتشون] آه!
لا ماذا حدث؟
هناك ضجة في الأخبار الآن.
أين الرئيس مين الآن؟
أوه، ما هو الخطأ في وجهك مرة أخرى؟
من أين أتى هذا مرة أخرى؟
اسكت!
السيد نيغا*
لأن الشاحنة أُرسلت متأخرة،
هل تعلم كم تكلفة الأدوية التي لا يمكن نقلها؟
آه، السيد.
[صوت محرك السيارة]
[الكورية الصينية] سيونج نيمي
كيف سارت الأمور؟ هل تعرفت عليه؟
يمكن الاتصال بالجميع.
لم يرى أي ابن الرئيس مين على الإطلاق.
هذا يبدو مضحكا جدا، هاه؟
[تنهد سيوكتشون]
إذن ماذا يجب أن نفعل بهذه العناصر؟
[الموسيقى المظلمة]
حتى لو تغلبت عليه، فسيكون مئات المليارات.
إذا حسبت ما تم نقله بالفعل...
أصبح اتصال الرئيس مين أيضًا طفلاً.
حتى القطط الصغيرة للتجارة معها
لأن العام الذي صنع فيه قد انتهى.
أي شخص يعرف ما هو هنا
الآن هناك رجل واحد فقط
مهلا، ماذا عن العناصر؟
حسنا، حسنا.
والآن
كم عدد الأطفال الذين يمكنك إنقاذهم؟
فقط اجمع كل ما لديك.
[القفز والقفز]
سأعود إليك
- [صوت نهاية المكالمة]
- [انقر]
آه، السيد.
[الصينية] هل تريد الخروج؟
"شانغ" ماذا؟
آنا، السيد.
لا تكن أحمق، أيها الوغد.
أنا بطل الوزن الثقيل
هل تفهم؟
السيد
[موسيقى عصبية]
- أحب التعرف على بصمات الأصابع، هيهي
- [التوجيه الصوتي] مفتوح
- [مانسيك] ابنة
- أبي!
[أخبار - تلفزيون]
جيونغا لدينا
كان أبي قلقًا بعد مشاهدة الأخبار.
- [ابتسامة مانسيك الخفيفة]
- ما الذي تتحدث عنه؟
اشتريت الدجاج على البخار!
[جيونج آه] هاه؟ هل هو دجاج مطهو على البخار؟
أوه، أنا أحب ذلك.
[مانسيك] بالطبع سيكون جيدًا، أليس كذلك؟
عدم القيام بأي شيء طوال اليوم
مجرد التجول في زاوية المنزل
ماذا تفعل؟ مهلا، ادخل
لأننا تحدثنا كثيرا
أحتاج إلى القيام بشيء مثل هذا
- [جايهونغ] مرحبًا جيونغا.
- [جيونج-آه] آه...
[مانسيك] هل رأيته آخر مرة؟ قل مرحبا
أنا وأبي وزملائي في العمل
وهذه ابنتي غوجيونغ.
[انقر]
[جونغهيون] عفوا
[موسيقى مثيرة]
مرحبا
[مانسيك] مهلا، خذ الدجاج المطهو على البخار!
- [منسيك] مالح
- [تنهيدة جونغهيون]
[معًا] شكرًا لكم على عملكم الشاق
[موسيقى هادئة]
[مانسيك] ها...
لفها بالورق القديم وأكلها.
هذا مذهل
آخر مرة أكلت مع جيونج آه.
ظللت أفكر في ذلك
لف هذا في ورقة قديمة
لذيذ جدا، هاه؟
إنه لذيذ حقًا
[جايهونغ] هل هو لذيذ؟
اعتقدت أن هذا كان أكثر ليونة ولذيذة.
هل هو لذيذ؟ ناعم؟
[مان سيك] المفتش جي، أنا حزين قليلاً، أليس كذلك؟
آه، إلى والدي
إذا كان هناك مثل هذه القصة
من فضلك اخبرنا
ألا يجب أن أعطيها لك؟ أوه؟
آه، وحده
تنهد من هذا القبيل، هاه؟
أنا أشعر بخيبة أمل قليلاً، قليلاً، قليلاً، أليس كذلك؟
أنا آسف
سيكون الأمر صعبًا بالفعل
لماذا تفعل هذا بهانا؟
أحتاج للقبض على هذا اللقيط وركله.
التوقف عن ضرب حماقة مني، حسنا؟
حتى يتم إطلاق سراحك من قائمة المطلوبين
لا تتحرك
مجرد البقاء في المنزل، حسنا؟
إلى أين أنت ذاهب، تسك
[جايهونج] مهاجم
ماذا ستفعل؟
علينا أن نقبض عليه
بالطبع
[جونغهيون] المقر المشترك للشرطة والمدعين العامين
أنا المسؤول عن القضية برمتها
لن يكون من السهل علينا التدخل.
سيكون من الصعب الحصول على الدعم.
[جايهونج] إذن، دعنا نذهب إلى جامعة جوانجسو.
فقط الرئيس سيو جانج سيو جانج.
هل يمكنك التحرك؟
[مانسيك] عائلة الرئيس كانغ
سيكون الأمر صعبًا بعض الشيء، هاه؟
لقد تم تأديبي بالفعل
لأن يدي وقدمي كانت مقيدة
ثم بقينا نحن وجوانجسوداي فقط.
لا يزال...
أوه، التوقف عن الأكل.
الآن يا أبي
أنا أتحدث عن شيء مهم
[تتنهد جيونج آه]
[نفس جيونج آه العميق]
- [تأثير صوت مكتاك]
- هاه؟ مرة أخرى، مرة أخرى
أبي
قلت لك لا تفعل ذلك، هاه؟
أين تعلمت أشياء غريبة؟
أليس لاماز يتنفس؟
اللاما؟
[جايهونغ] هذا هو تنفس لاماز.
إنه مفيد للاستقرار العقلي والجسدي.
وكانت زوجتي تفعل ذلك كثيرًا أيضًا.
عندما كان أطفالنا حوامل
[موسيقى فكاهية]
بالتأكيد أنت...
[فواق]
[مانسيك] مرحبًا، جوجيونج-آه
يا، غوجيونغ، افتح الباب.
أوه، دعونا نتحدث مع أبي.
مهلا، افتح الباب، حسنا؟
هل أنت حقا هكذا؟
هل أتيت إلى كوريا بعد الشجار مع والدتك؟
- [حشرجة الموت]
-افتح الباب يا غوجيونغ!
[جايهونغ] هل أنت بخير، قائد الفريق؟
أنا أذهل التنفس
أنا أتحدث دون سبب
[دونغجو] لا
[جايهونغ تنهد]
[جايهونغ] آه، ولكن الجميع
هل هو بخير إذا لم أذهب إلى المستشفى؟
[جونغهيون] أوه، أنا بخير.
نحن بخير أيضًا
[جايهونغ] إذن دعنا نعود إلى المنزل
أنا حقا اليوم
أشعر وكأنني يائسة جدًا للمنزل
هذا صحيح
أنا في طريقي، سآخذك إلى هناك.
أنا أحب ذلك كثيرا
ولكن ماذا عن اثنين؟
ادخل بحذر، سنذهب أولاً.
[جايهونغ] آه
- عناقنا
- [جونغهيون] لنذهب.
[جايهونغ] اه، اه
سأذهب
[موسيقى هادئة]
[انقر]
[جايهونج نظف حلقه]
عزيزي، أنا هنا
هل كنت قلقة للغاية؟
العسل، هل تعرف ماذا؟
لقد شعرت بالحرج الشديد من تلك الميدالية البرونزية.
أشعر وكأنني لم أبذل قصارى جهدي
أشعر وكأنني عشت دائمًا هكذا
أبدا مرة واحدة لأطفالي
لم أستطع إظهار ذلك بفخر
[زوجة جايهونج] هاه؟
آه!
[زوجة Jaehong] مرحبًا، أنا وأطفالي أيضًا
لم يسبق لك
لم أشعر بالخجل أبدا
لقد رأيتك في الأخبار
كم أحب الأطفال ذلك
مهما قررت
أنا وأولادي
أنا أدعمك دائمًا
ها...
- أوه، لماذا تبكين، حقا!
- [جايهونغ] اه، اه، اه...
[دونغجو] ألم يكن الأمر مؤلمًا؟
انتظر وانظر
هنا
[هانا] يون دونغ جو
[دونغجو] هاه؟
لقد كنت فاقدًا للوعي لمدة يومين
هل كنت قلقا؟
دعنا نذهب إلى المستشفى أولاً.
سأذهب وأرى أين أستطيع.
مهلا، أنت بخير، هاه؟
أخذت نفسا عميقا واستيقظت
بل أشعر بالانتعاش
أنا أنت
أتمنى أن أفكر فيك أكثر قليلا
[موسيقى هادئة]
لا تتراجع عندما يكون الأمر مؤلمًا حقًا
حسنًا، حسنًا، حسنًا
أنت تأتي أولا
[هانا] فقط افعلي ذلك بقسوة
انها ليست بهذا السوء
[دونغجو] هاه؟
إذا تركت مثل هذه الأشياء، فستكون كارثة
اترك الأمر لي
وهذا شيء أنا متخصص فيه
اه، أنت كذلك
هل يجب أن أذهب إلى المستشفى غدًا؟
حسنا
الآن
لقد فعلت كل شيء
أوه، لماذا أنت جيد جدا؟
أنا
هل سبق لك أن قلت شيئا من هذا القبيل؟
لقد تعرضت للضرب كثيرًا عندما كنت صغيرًا.
عندما يشرب والدي، يضربني بهذه الطريقة.
التنمر على أمي
وبعد ذلك
ماذا يمكنني أن أفعل لأمي
كان هذا كل ما أملك
ضع الدواء على الجرح
افعلها هكذا
لذلك أنا معتاد على هذا
لماذا؟
فقط بكل فخر
ثم أعطني جائزة
غير ملابسك
ماذا تفعل؟ انا ذاهب لخلعه قريبا.
هاه؟
- [دونغجو] آه
- زيت السمك، مهلا.
[موسيقى هادئة]
- [إيقاف الموسيقى]
- [صفارة زمارة - قفل الباب]
- [بيب بيب بيب بيب]
- [هانا مو] يا إلهي، إنها هانا!
- مهلا، مهلا، بسرعة، مهلا.
- [هانا مو] هانا، أمي!
- [دونغجو] آه...
- [هانا] هانا، هل أنت بالداخل؟
- الهاتف الخليوي، كلمة المرور، يا إلهي.
- [موسيقى فكاهية]
[بيب بيب بيب بيب]
اه، لماذا لا يفتح هذا مثل هذا؟
ماذا علي أن أفعل يا بلدي
- [هانا] اه، ليس هنا.
- [دونغجو] أين...
الثلاثاء، مرحاض، مرحاض
[هانا مو] دعونا نركز، كيونغسوك.
التركيز، يمكنك أن تفعل ذلك
أنا أمي! أمي، أنا هانا.
- هانا، من فضلك، هانا.
- [صفارة زمارة - قفل الباب]
-ماذا أفعل مع ابنتي؟
- [بيب بيب بيب بيب]
أمي، لماذا لا يفتح هذا هكذا؟
يا بلدي
يا إلهي، رين، هل قمت بتغيير كلمة المرور الخاصة بك؟
هو يا بلدي
مهلا، هل أنت بخير؟ أوه؟
أين تنظر، أين تنظر؟
يا الله شكرا لك
أوه، انظر!
لا، لماذا وجهك هكذا؟
- واو
- مجرد خدش قليلا.
لماذا أتيت؟
فقط شاهد الأخبار
قلبي يقصف
ألا يبدو الأمر وكأنه سيقفز؟
لا، ولماذا لا ترد على الهاتف!
سأترك أمي ورائي، حقًا.
اه، في أي مكان آخر أنت، هاه؟
هل تأذيت في أي مكان آخر؟
- اه اه لا لا لا.
- [كيونغسوك] يا إلهي، هنا...
[هانا] لا بأس، اهدأ، اه، اه
[كيونغسوك] لا بأس، ما الأمر؟
[تنهد] أوه، ماذا علي أن أفعل؟
يا بلدي
-لماذا وجهك حار جدا، هاه؟
- [موسيقى هادئة]
حسنا، ما هو الساخن؟ حسنًا، إنه نفس الشيء
يا إلهي، مجرد البقاء ساكنا.
أوه، ماذا علي أن أفعل مع هذا، هاه؟ مهلا
[هانا] آه! اه
[كيونغسوك] يا إلهي، ما الخطب، يا إلهي!
حيث أنها لا تؤذي؟
أوه، رأسي يؤلمني قليلا.
أوه، وهذا يؤلمني قليلاً
[كيونغسوك] أين ولماذا يؤلمني؟
-يا إلهي ماذا علي أن أفعل؟
- خذني إلى غرفتي، خذني إلى غرفتي.
نعم نعم
أولاً، أمسك بوالدتك، أمي، حسناً؟
يميل على أمي مثل هذا
- [هانا] واو
- [كيونغسوك] واو، أنا كذلك حقًا
لا، والدك
ماذا تفعل في السماء؟
أنت لا تحميني، حقًا، أوه، حقًا
ما هو كل هذا؟
أوه حقا
اه يا فتى السيد
[المالك الخارق] مهلا، هل يمكنك الخروج من هناك؟
[يضحك الناس]
إلى أين أنت ذاهب!
[دينغ دونغ دينغ دونغ]
[رطم رطم رطم]
الرقيب جونغهيون كيم
رقيب
لا يا أخي
جونغهيون، من فضلك افتح الباب يا أخي.
أخي
[تصفيق]
[التوجيه الصوتي] مفتوح
هل ذهبت إلى الساونا؟
لا تضحك هكذا
عفوا
[صوت الدليل] مغلق
هل تتحرك؟
ساعدني؟
توقف عن الاهتمام، توقف عن التظاهر بأنك ودود.
قلت ذلك لأنني كنت فضوليًا.
منذ متى كنت تكرهني كثيرا؟
منذ البداية
لماذا؟
لقد كرهت الابتسام
[موسيقى مشرقة]
[جونغ هيون] يون دونغ جو؟
[لاعب] أوه، هل تعلم؟
تم اختيار أحمق الملاكمة للمنتخب الوطني هذه المرة
إذا قمت بتشغيل 100 لفة هنا
يقولون إنهم يؤمنون بالخرافة القائلة بأن الفوز بميدالية ذهبية هو أمر من هذا القبيل.
مهلا ، لمدة أسبوع.
أفعل ذلك كل يوم
نام الجميع في اللفة 94.
لكن أعتقد أنني سأنجح اليوم
إنها بالفعل اللفة 99
انظر إلى عرقه، واو، وهو يقاتل دونغجو يون!
- مرحبًا، يون دونغ جو، نحن هنا!
- [المرأة] القتال!
[لاعب] واو، دونغجو يون رائع!
[الناس يهتفون]
- سأذهب.
- [لاعب] اه
يا رجل، هذا مذهل، حقاً، هاه؟
يلعب بشكل جيد حقا
[الناس يهتفون]
[جونغهيون] كنت أكره الابتسام
لا يزال الأمر كذلك الآن
من يعرف ما هو جيد؟
[جونغهيون] يكبر
نم جيدًا
[انقر]
[دونغجو] واو، واو
[دونغجو يضحك]
[شو - سوزان]
واو، واو.
[الجرش]
[تأوه]
[تبادل لاطلاق النار - المرحاض]
[جونغهيون] مينجويونغ
هل وجدت ذلك حتى الآن؟
[Daeyong] أوه، على الطريق CCTV
مع المافيا الروسية
هؤلاء الأطفال الكوريون الصينيون من رابطة الشمال الشرقي
وتم التأكد من هروبه.
كيف هرب مين يونج مين؟
لا أعرف
الطريق إلى كينمن سنترال
إنه المكان الوحيد هنا
مع العلم أنه لا يوجد أي أثر حتى الآن
من الواضح أن المساعدة من الشرطة
كنت قد حصلت عليه
[دايونغ] آه...
يجب أن أجد ذلك الرجل القش بسرعة.
إنه ألم في المؤخرة
هناك شاحنة تمت مصادرتها بالأمس.
لقد كان ممثل J9 أوه جونغ غو.
بقية الشاحنات
تم القبض عليه على CCTV
لا أستطيع التعرف على لوحة الترخيص
أعتقد أنها كانت تستخدم لنقل الحلوى.
شكرا لك
من فضلك أرسل لي هذه الصور
سوف نعتني بجانب أوه جونغ غو.
نعم
لكن لماذا هو هكذا، ذلك الشيء؟
[الإبهام - الريح]
[جايهونغ] هل لديك مشكلة في النوم؟
بسبب ما حدث بالأمس؟
جيونغا الخاصة بنا؟
قالوا أنني لست حاملاً
[جايهونغ] أوه!
أوه، الحمد لله.
كنت قلقة حقا
[مانسيك] زوجتي حملت.
أوه، أخت الزوج، هاه؟
[ضحك جايهونج]
واو، تهانينا، حقا.
لا، لا يزال
هل بقي لديك هذا القدر من القوة؟
أوه، فقط تناول طعامًا جيدًا بمفردك، حقًا.
[ضحك جايهونج]
لقد ربطته
ضيق
[جايهونغ] اه...
لا، إذن أخت زوجي على علاقة غرامية...
[موسيقى فكاهية]
تهب الرياح
[تنهدات مانسيك]
الريح تهب!
[جونغهيون] دعنا نذهب
[جايهونغ] الرقيب كيم، أنا آخذ سيارتك...
اه لماذا لا يكون هذا...
الرقيب كيم، الرقيب كيم، أنا غير مرتاح!
[قائد الفريق] واو، هل أتيت في الوقت المناسب؟
شكرا لك على إقراضي سيارتك
فقط هذا؟
لا
كل ما فعله قائد الفريق من أجلي
[موسيقى مشرقة]
لماذا يجب أن أساعدك؟
من فضلك اسأل شخص آخر
[هانا] ليس لدي من أطلبه.
الشخص الذي يتحدث معي في المكتب
إنه فقط قائد الفريق
طفل، لذلك
هل تحتاجني للاستماع؟ لماذا ؟
قائد الفريق، أنت معجب بي.
أنا؟ أعتقد أنني أسيء فهم شيء ما!
حتى لو كان هناك سوء فهم، أود أن أسأل
شخص يستحق الثقة
وذلك لأن هناك قائد فريق واحد فقط.
[هانا] و
آسف بالنسبة لي
لا بأس
في المنزل لمدة 3 أشهر
التدحرج لمشاهدة التلفاز، أيًا كان.
اه
من الظلم أن نخرج للتو
لقد أخرجته سرا
في حفل تأسيس المقر المشترك للنيابة والشرطة
قائمة الأشخاص الحاضرين
اعتقدت أنه قد يساعد في التحقيق.
لماذا أنت لطيف معي؟
قلت أنا أحب هانا
[موسيقى هادئة]
هذا صحيح، أنا أحب ذلك
لقد كنت غيورًا على الرغم من أنني كنت غيورًا
في الماضي، أنا أيضا
كنت أرغب في الركض في الملعب.
مثل هانا
[الضحكة المحرجة لقائد الفريق]
لذلك أنا راضٍ بشكل غير مباشر الآن.
يا بلدي
مثل مشاهدة الشخصية الرئيسية في الدراما
أثناء التدريس
[يضحك قائد الفريق]
آه، سيدي، لقد قمت بالفعل بتنظيفه وهربت، تسك.
[مانسيك] هل هناك أي شيء؟
هل كنت تستخدم المكتب؟
يبدو أنه قد مضى بعض الوقت
الكهرباء كلها مقطوعة.
[مانسيك] آه، هؤلاء الرجال، حقًا
[نغمة اتصال المكالمة]
ليست السيارات هنا
أعتقد أن لوحات الترخيص كلها مختلفة أيضًا.
شكل صندوق التخزين مختلف أيضًا.
[جايهونغ] قائد الفريق، لقد راجعت مكتب المنطقة.
تفويض تسجيل المركبات الخردة للاستخدام التجاري للشحن
هناك ساحة للخردة.
أوه، المركبات التمثيلية
محوها بشكل غير قانوني هناك
أعتقد أنهم استخدموا رقم لوحة الترخيص.
دعونا نذهب إلى هناك أولا.
[موسيقى مثيرة]
[امرأة/تضحك] هل يجب أن أفعل ذلك أم لا؟
هل يجب أن أفعل ذلك أم لا؟
[مانسيك] الرئيس يونغجو لي
[يونغجو] ما هذا؟ آه، السيد.
[جايهونج] هاه؟
ذهبت عن طريق KTX
لا، أنا كاتب المحاسبة لدى أوه جونغ غو.
[مانسيك] اه...
[يونغجو] ما هذا؟ هل أنت والدي وأخي؟
الشرطة
طفل يا سيد
[جايهونغ] يا إلهي، يا إلهي، يا إلهي
[موسيقى فكاهية]
- [دونغجو] اه هاه
- [يونغجو] آه، السيد.
ماذا، لماذا، أين تهرب؟
- أوه، أوه، أوه!
- [دونغجو] أيو، آها، أيها الوغد
[يونغجو] آه!
آه، السيد.
- أ، السيد.
- [دونغجو] هاه؟
اخماد السكين
[يونغجو] آه!
آه!
إلى الرئيس التنفيذي أوه جونغ غو
هل قمت ببيع لوحات الترخيص التجارية للبضائع؟
دعونا نتحقق من أرقام المركبات.
كيف أتذكر ذلك
ليس فقط شريكًا تجاريًا واحدًا أو اثنين
فقط لوحة ترخيص الشاحنة التي وضعتها عليها.
يجب أن يكون هناك أكثر من مائة
مجرد الاستيلاء عليها
كل ما عليك فعله هو الذهاب ودفع الغرامة.
ماذا تفعل بشيء كهذا؟
هل تأتي إلي وأنت تشعر بالحرج؟
خذها بعيدا!
اه خذها...
[مانسيك] انتظر لحظة
مهلا، لديك ابنة؟
- نعم
- هل أنت متزوج؟
نعم
[مانسيك] ثم اللقيط المتزوج
هنا، حانة، حانة...
[تنفس مانسيك المرتجف]
- هل تخونني؟
- [جايهونغ] عيون قائد الفريق تدور...
[كيونغري] مهلا،
أنا أعرف ذلك
[جيونغري] اه
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
تدار بشكل منفصل من قبل الممثل
أنا مدير مركبات الشحن.
[مانسيك] مركبة غير قانونية
هناك حوالي 15 في المجموع.
[جونغهيون] اه، نقل الحلوى.
السيارة المستخدمة هي
هناك 7 وحدات في المجموع.
[مانسيك] ها، لكن أوه جونغ غو، هذا اللقيط
أين ذهبت على وجه الأرض؟
مينجويونغ
لن أتخلى عن الحلوى
إذا كنت مطاردة الحلوى
أوه جونغ غو ويونغدو الديمقراطي
يمكنني القبض عليهم جميعا
أثناء النظر من خلال الدوائر التلفزيونية المغلقة
وهنا مركبات الشحن
دعونا التحقيق فيها واحدا تلو الآخر.
[مانسيك] نعم، أقفز بقدميك مرة أخرى
لا بد لي من البحث عنه.
[جونغهيون] سألتقط صورة لهذا
- [مانسيك] حسنًا
- [انقر]
الآن
دعونا نقسم إلى فريقين ونمضي قدمًا.
وأنت تنتظر هنا
أوه، لماذا؟
[مانسيك] لماذا، لماذا، أيها الوغد؟
أنت لا تزال مطلوبا
إذا برزت وأصبحت مشكلة،
إنه ألم في المؤخرة
لا
ما أنا
حتى لو بقيت ساكنا
على الرغم من أنها تتمتع بمظهر ملفت للنظر
حسنا، عليك فقط أن تذهب بهدوء.
ستكون هادئًا جدًا
أنت فقط ابقى هنا
فقط أبلغني بالحالة.
-ما هو الوضع الذي أنا فيه..
- [جونغهيون] سأذهب مع دونغجو.
- من الأخطر أن أتركك وحدك.
- [مانسيك] هل تريد أن تفعل ذلك؟
ها!
[مانسيك] هذا صحيح
نعم، الرقيب كيم يأخذه.
حتى لو تعرضت لحادث
من الأفضل أن يكون الرقيب كيم بجانبك.
أوه، وماذا عن الحوادث، هل أنا طفل؟
[مانسيك] أنت أسوأ من طفل، أيها الوغد.
اه، أنت هارب مطلوب، هاه؟
لا تتذمر
فقط اسرع عندما أتركك تذهب
- [توك]
- أسرع يا رجل.
[توك]
[مانسيك] أوه، انتظر لحظة.
تعال للتفكير في الأمر
الرقيب كيم، ألا ترتدي النظارات؟
[جوانجسي] هاه؟
[صاحب محل الرهن] لأنني خلعته
تبدو أكبر
سأتبعك
[جايهونج] هذا صحيح، الشخصية حية.
الحياة هي نفسها مهما كانت
اخرج
[جوانجسي] كلاهما وسيم
[رجل] يا إلهي، لماذا أنت هكذا!
أوه! آه! آه!
[الموسيقى المظلمة]
- [زمارة - طنين الأذن]
- [صرخة الرجل]
هذه هي لوحة الترخيص التي اشتريتها هناك أيضًا.
مرحبًا، لم يسبق لي أن قابلت أوه جونغ غو.
لماذا تهرب إذا كنت لا تعرف، نعم؟
لا، قلت إنها الشرطة.
[جونغهيون] دعونا نتحقق من لوحة الترخيص
[رجل] أنا أيضًا منذ بضعة أيام
اشتريتها لأنه حدث.
أنا الضحية، أنا
[جونغهيون] أنا أفهم
شكرا لتعاونكم
ماذا تقول؟
قبل بضعة أيام
كما تم خداعه لشراء لوحة ترخيص.
[فرقعة - باب السيارة]
إذا كنت متعبا، فأنا أرتاح هنا.
سأذهب بقية الطريق وحدي
لا، ومن قال أن الأمر صعب؟
أنا مختلف عن أي شخص آخر
هل لديك القدرة على التحمل من الفولاذ؟
هنا فقط
لا تزعجني لاحقًا
لا
أنت تكرهني هكذا
لماذا قلت أنك سوف تذهب معي؟
لأنني أهتم
ماذا؟
ما الأمر بيني وبين هانا؟
اه
[دونغجو] آه!
حسنا...
أحب ذلك وأكرهه يا سيد.
- [تنهد]
- [موسيقى هادئة]
- [أطلق النار - سوزان]
- [دونغجو] واو، واو
[دونغجو يضحك]
[يشتكي دونغجو]
- [الجناح - الهاتف الخليوي]
- [تنهد]
نعم يا كابتن.
[قائد فريق الطب الشرعي] في المكتب،
هناك عيون كثيرة لنرى
عملت هنا
يمكنك أن تطمئن لأنه مكان أخي.
الآن
[هانا] مرحبا
[المفتش الشرعي]
مهلا، كان الضرر شديدا.
ومع ذلك، تم حفظ نصف البيانات.
- [ضحك من المفتش]
- شكرا لك
[مانسيك] أخيرًا،
ما هو الرقم الذي اتصلت به؟
- [موسيقى ذات معنى]
- [دونغجو] هاه؟
"4723"؟
4723؟
- لماذا؟ هل تعرف الرقم؟
- [طرق الحديث]
- [نغمة اتصال المكالمة]
- [موسيقى مثيرة للاهتمام]
- [التوجيه الصوتي] مكالمتك هي...
- [مانسيك] هاه؟ لي جونغ هون؟
من كان؟ من كان؟
أنا الأصغر في جامعة جوانجسو.
[مانسيك] مجرد البقاء ساكنا
أخيرًا أصبح الأمر منطقيًا الآن
اليوم الذي تم فيه اختطاف دونغجو
منطقة العمل هي
لقد شاركناها فقط مع جامعة جوانجسو.
أوه جونغ غو
كان من الغريب أنه ظهر فجأة هناك.
[جايهونج] إذن
حقيقة أن الشيطان أخذ البندقية
هل كان هذا مقصودًا؟
لا أعرف، منذ متى
أولاً وقبل كل شيء، هذا الرجل محتال.
تعال لنفكر في الأمر، اليوم الذي هرب فيه الشيطان
في ذلك اليوم أيضا
حتى الرجل الذي كان يراقب الشيطان
كنت الأصغر في جامعة جوانجسو.
[جونغهون] دعني أنتظر لحظة
أثناء الذهاب إلى الحمام
لقد ذهب
ها، السيد.
- [مانسيك] أوه، دايونغ.
- [بديل] نعم
- [مانسيك] هل أنت مع الأصغر؟
- أصغرنا؟
أنا تحت المراقبة
ذلك من قبل
تم أخذ بندقيتي بعيدًا عندما كنت أرافق الشيطان.
ولكن لماذا عن أصغرنا؟
[مانسيك] حسنًا، الآن وجدت القشة.
- [إضرب - صفارة الإنذار]
- كل ما عليك فعله هو الإمساك بـ Minjooyoung.
مهلا، انها مذهلة.
لقد أرسلت الكثير أيضًا
[جونغهيون] بأمر خاص من المفوض
فقط الخبرة المستثمرة
يقولون أن هناك أكثر من 500 شخص.
المفوض، في مقر الشرطة
نحن نقدم حتى الإقامة والوجبات.
[مانسيك] آه، هذا الرجل
هل أكلت شيئًا خاطئًا؟
كان الأمر هكذا ثم هكذا
تغيير الموقف سريع جدا.
[مانسيك] يستخدمه ليقول إن اللعبة انقلبت رأسًا على عقب.
أوه، بالمناسبة، مينجويونغ
أين اختفى هذا اللقيط؟
هاه؟ أنا أركض هكذا.
ألا ترى شعرة واحدة؟
شكرا لك
[المصدر: 음악]
[윙 - 휴대 전화]
هل هذا صحيح؟
[إضرب - صفارة الإنذار]
[المحقق 1] جونغ هون، هذا ليس أنت!
[المحقق 2] هل هذا منطقي؟
- [مانسيك] مرحبًا
- [المحقق 2] ما هذا أيها الوغد!
[مان سيك] ماذا حدث لذلك الطفل؟
[دايونغ] لا أعرف
- لقد جئنا إلى هنا أيضًا بعد الإبلاغ عنا.
- [بكاء المحقق 2]
من المستحيل أن يفعل جونغهون ذلك.
هناك خطأ ما في هذا
[المحققين] مرحبًا، جونغ هون!
عندما غادر Minjooyoung Geummun
لا بد أنه كان من الصعب تجنب أعين الناس.
ها، وحتى رجال الشرطة والإطفاء.
لقد سحقت
آه، السيد.
كيف هربت؟
[موسيقى ذات معنى]
[جونغهيون] بأمر خاص من المفوض
فقط الخبرة المستثمرة
يقولون أن هناك أكثر من 500 شخص.
[مانسيك] آه، هذا الرجل
هل أكلت شيئًا خاطئًا؟
كان الأمر هكذا ثم هكذا
[جايهونج] المفوض، في مقر الشرطة
نحن نقدم حتى الإقامة والوجبات.
[دونغجو/الأفكار الداخلية] أيها الجبان
[دونغجو] مينجويونغ
أعتقد أنني أعرف أين هو
هؤلاء الرجال
عندما تشعر بالخطر، فأنت غريزي
الاختباء في المكان الأكثر أمانا
ومن بين الأشخاص الذين كانوا هناك في ذلك الوقت
الرجل الأقوى
هل اتصلت برئيس البلدية؟
[لوحة] آه، نعم
قالوا إنهم سيرسلون شخصًا قريبًا.
هل ترغب ببعض الشاي؟
هناك شاي أخضر جيد
[وحدة متنقلة] يجب عدم الدخول.
ابتعد عن الطريق
ها ماذا تفعل الآن..
إرحل أيها الوغد.
ماذا! لماذا توقفه الآن؟
[وحدة متنقلة] يجب عدم الدخول.
[دونغجو] ماذا تفعل الآن؟
اتركها أم لا؟
آه، ماذا تفعل، لماذا توقفني الآن!
[زعيم المحمول] ما أنت!
- [بيب بيب - الراديو]
- مهلا، منعه تحت!
ماذا علي أن أفعل لإيقافه الآن؟
آه، لماذا تمنع هذا الآن؟
ماذا تفعل الآن، نعم؟
- اخرج، اخرج بسرعة.
- [صاخبة]
من تعليماته الآن
هل هذا ما تفعله، نعم؟
اخرج
سأتحمل المسؤولية القانونية عن ذلك لاحقًا.
اخرج بسرعة.
- [Jonghyun] اطلب المسؤولية القانونية
- [مانسيك] اترك، اترك!
[صاخبة]
[دونغجو] اترك يا سيد.
[موسيقى عصبية]
[لوحة] يا بلدي!
آه، مهلا
كنت مختبئا هنا
أيها الجبان
[زعيم المحمول] المفوض!
آه!
مهلا، ضع السلاح جانباً، أيها الزنجي، ضعه جانباً! تسك
مهلا، ماذا تفعل؟
ضعه جانبًا، ضعه جانبًا، ضعه جانبًا
مهلا، مهلا، مهلا
يقولون أنك تهبط، أسفل، أسفل، أسفل
وقال أنه كان ينزل، تنظيفه.
آه، السيد.
[افتتاح اللوحة] هاه؟
[موسيقى عصبية]
[حرارة اللوحة] اه
يا جيهانا!
ضعوا الأسلحة جانباً، ضعوها جانباً
جيهانا، ضعي المسدس جانباً، ضعيه جانباً!
انزل! أنا السيد.
من تريد أن ترى يموت؟
[فرقعة!]
آه! اه...
[آهات لوحة]
[زعيم المحمول] المفوض!
المفوض، المفوض!
هل سمعت صوت الرصاصة؟ طلق ناري، طلق ناري
علينا جميعا أن نصعد معا
الآن، واحد، اثنان، ثلاثة، لنذهب!
[مانسيك] اخرج!
[هدير هدير]
- [افتتاح اللوحة] آه!
- [القوات المتنقلة] آه!
[لوحة] مهلا، مهلا
لا تلمسني، لا تلمسني
الرقيب كيم!
[기동대] 업어، 업어، 업어
- [기동대원] 천천히
- [판열의 아파하는 신음]
[판열] 야، 야، 야، 살살 해
شكرا لك
من هو؟
أطلق الكابتن جيهانا البندقية.
اذهب بسرعة يا سيد
[قائد الجوال] آه، السيد.
- بسرعة، بسرعة
- [لوحة] اذهب ببطء
[القوات المتنقلة] آه!
- [اللوحة] اذهبوا بسرعة، بسرعة
- [البديل] البندقية؟
- أرى.
- [جايهونغ] يمكنك إطلاق النار
نعم، حسناً، ماذا يمكنني أن أفعل؟
أرى.
[صوت نهاية المكالمة]
[دونغجو] مرحبًا، إلى أين تركض يا سيد.
[جويونغ] آه!
[موسيقى عصبية]
هل لديك تأمين؟
[جويونغ] آه، السيد.
[دونغجو] إذا لم يكن هناك
اسمحوا لي أن أعرفك على شخص أعرفه جيدًا.
من الآن فصاعدا
سوف تنكسر كثيرًا، هاه؟
[ضحك]
[تنفس جويونج الصعب]
[جويونغ] آه...
حتى بعد أن تعرضت للدمار الشديد
هل أنت بخير؟
هل تعتقد أنك سخرت مني؟
اصمت واستيقظ
[تنهد]
[Jooyoung] ما تجاهلته كان
هذا ليس أنا، بل أنت
اه
[صرير!]
آه، السيد.
[بانغبانغ!]
دونجويا
اه...
[جونغقو] مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
مهلا، السيد.
اعتقدت أنك هربت
يبدو مثل هذا
لماذا أهرب؟
أنت هنا
[ضحك جونغو]
[يشتكي دونغجو]
[موسيقى ذات معنى]
[جونجو] اه...
توقف يا رجل
أنا متعب جدا، أيها الوغد.
فقط، أوه، حقا، القرف.
هاه؟
[جونجو] اه...
طفل
- [تأثير صوت الرنين]
- ماذا؟
هل أنت متأكد أنك لا تستطيع رؤيته؟
[دونغجو] ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
[جونغقو] مهلا
رائع
هذا صحيح
أنا حقا لا أستطيع رؤية هذا الرجل
[موسيقى هادئة]
أنت لي
ألم أقل لك ألا ترفع ضغط دمك؟
عندما يتكلم الاستاذ
كان ينبغي على هذا اللقيط أن ينتبه يا سيد.
نعم لدي
هل ترغب في لعب لعبة معي؟
[تنفس دونغجو الصعب]
[قعقعة]
السيد. [دونغجو]
آه!
[الموسيقى العاطفية]
[هانا] كبير!
يون دونغ جو!
[مانسيك] توقف!
آه...
المفوض
حدث هذا النوع من الهراء
هل تبقى ساكناً فحسب؟
[دايونغ] ولكن أصغرنا هو
لا أعتقد ذلك
هناك فأر آخر.
[دايونغ] ذلك الفأر
أنت في فريقي
كيف خرجت؟
[مانسيك] ما لديك
المال ليس كل شيء؟
لا، ماذا لو لم يكن المال؟
دعونا نسأل شخصًا واحدًا فقط.
[دونغجو] سيقوم بالخطوة الأولى
{\an8[مانسيك] مينجويونج لي
من خلال تقاطع جوميون
سأنتقل إلى جوميون دونج
[Dongju] هل تعتقد أنني كنت ثمينًا إلى هذا الحد؟
[هانا] إلى متى ستبقى معي؟
هل ستتظاهر وكأن شيئاً لم يحدث؟
[Jooyoung] تطلع لذلك
[دونغجو] هانا، هل ستذهبين؟
[Jooyoung] اليوم جدًا
سيكون يوما مثيرا للإعجاب
["خط النهاية" لهيو سيونغ جين]